Se debe generar un algoritmo que permite calcular y mostrar el valor total a pagar mensual de servicios digitales de una persona. Los servicios digitales son: netflix, youtube premium, dropbox, spotify. Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual.
1.- Inicio
2.-Se pregunta el valor que paga por la subscripcion a netflix mensual
3.-Se pregunta el valor que paga por la subscripcion a youtube premium mensual
4.-Se pregunta el valor que paga por la subscripcion a dropbox mensual
5.-Se pregunta el valor que paga por la subscripcion a spotify mensual
6.-Mediante una suma aritmetica se suman los datos ingresados
7.-Se pregunta la edad del usuario.
8.-Si la persona es menor a 30 años se descuenta el 20% del total mensual
9.- Se muestra el valor total